Hallo, alle miteinander.
Ich bin so froh, dass du hier bist.
Willkommen zu meinem Kurs, absolvieren Sie einen Linux-Schulungskurs, um Ihren Traumjob zu bekommen.
Lassen Sie es mich jetzt ganz einfach sagen.
Wenn Sie an diesem Kurs teilnehmen, werden Sie so viele Dinge über Linux lernen, dass Sie sich für einen
Linux-Job bewerben können, und Sie werden den Job bekommen.
Fair genug.
Mein Name ist Imran Afsal und ich bin seit mehr als zwei Jahrzehnten speziell im Linux-Bereich tätig.
Ich habe tatsächlich in New York City für die Modebranche, für Tech-Medienunternehmen, für Finanzunternehmen,
für Cloud- und Hosting-Unternehmen gearbeitet.
Ich habe meinen Bachelor in Computerinformationssystemen am Baruch College der City University of New York und
meinen MBA am New York Institute of Technology abgeschlossen.
Ich unterrichte in einer sehr einfachen Sprache und gehe nicht davon aus, dass Sie ein bisschen mehr über Linux wissen.
Ich werde Ihre Hand während des gesamten Kurses bei jedem Schritt halten und sicherstellen, dass
Sie alles verstehen.
Es gibt so viele meiner Studenten hier auf Udemy, die diesen Kurs tatsächlich besucht haben,
und sie konnten jede der Linux-Zertifizierungen bestehen und den Job ihrer Träume bekommen.
Also, worauf wartest Du?
Lassen Sie uns fortfahren und sich einschreiben.